Daftar Tema Tugas Pemrograman :
    1. Database sistem nilai mahasiswa → NRP digit terakhir 0
    2. Database sistem perpustakaan → NRP digit terakhir 1
    3. Database harga sayur-mayur di pasar → NRP digit terakhir 2
    4. Database pasien Covid-19 di suatu kelurahan → NRP digit terakhir 3
    5. Database penumpang pesawat terbang saat pandemi → NRP digit terakhir 4
    6. Database sistem penjualan minimarket “ABC” → NRP digit terakhir 5
    7. Database sistem penjualan bahan bangunan toko “Anda” → NRP digit terakhir 6
    8. Database sistem proses produksi tahu → NRP digit terakhir 7
    9. Database sistem peternakan ayam petelur → NRP digit terakhir 8
    10. Database warga Kelurahan “Atas Angin” → NRP digit terakhir 9
Ketentuan :
  A. Program harus bisa :
      1. melakukan entry data baru
      2. hapus data yang ada
      3. tambah data
      4. edit data
      5. mengurutkan data
      6. mencari data
      7. menampilkan data yang diproses
      8. menampilkan kesalahan proses
      9. simpan data dalam file secara permanen di disk
  B. Penilaian didasarkan pada :
      1. kebenaran program (harus di cek, misal diberi input yang salah program masih jalan atau langsung hang)
      2. kelengkapan fasilitas program (minimal sesuai dengan ketentuan A)
      3. tampilan program (misal mudah dioperasikan dan user friendly, boleh berbasis window)
      4. kreativitas dalam tampilan dan pemrograman
      5. buku manual pemakaian program (user guide) yang dibuat 6. source program (nama_program.cpp) dan program jadi (nama_program.exe), dokumen hasil running program, dan buku manual yang dikirim ke email saya padarwito@gmail.com
  C. CATATAN :
      1. Saat kirim program TIDAK BOLEH di zip atau sejenisnya, sehingga saya bisa langsung build dan run. YANG DI ZIP ATAU SEJENISNYA TIDAK SAYA KOREKSI !!!
      2. Program yang sudah dikirim ke saya TIDAK BISA dilakukan perbaikan.
      3. Baris perintah atau fungsi sebaiknya diberi keterangan kegunaannya, sehingga pembaca mengerti maksud perintah atau fungsi tersebut.
